Repository: TianYu-00/PalworldServerManager
Catalog: PalworldServerManager/PalworldServerManager/Form_ServerSettings.*.resx
Languages: zh_hans

# button1.Text
source: Save
zh_hans: 保存

# button2.Text
source: Load Default Server Settings
zh_hans: 加载默认服务器设置

# button3.Text
source: Open World Setting INI File
zh_hans: 打开世界设置INI文件

# button_manualSave.Text
source: Manual Save Game
zh_hans: 手动备份游戏

# button_openManualAutoSaveDirectory.Text
source: Open Manual/Auto Save Directory
zh_hans: 打开手动/自动保存目录

# label1.Text
source: ServerName
zh_hans: 服务器名称

# label2.Text
source: ServerDescription
zh_hans: 服务器描述

# label3.Text
source: ServerPlayerMaxNum
zh_hans: 服务器人数上限

# label4.Text
source: AdminPassword
zh_hans: 管理员密码

# label5.Text
source: ServerPassword
zh_hans: 服务器密码

# label6.Text
source: PublicPort
zh_hans: 公共连接端口

# label7.Text
source: PublicIP
zh_hans: 公共连接IP

# label8.Text
source: RCONEnabled
zh_hans: 启用 RCON

# label9.Text
source: RCONPort
zh_hans: RCON端口

# label10.Text
source: Difficulty
zh_hans: 游戏难度

# label11.Text
source: DayTimeSpeedRate
zh_hans: 白天流逝速度

# label12.Text
source: NightTimeSpeedRate
zh_hans: 夜晚流逝速度

# label13.Text
source: ExpRate
zh_hans: 经验值倍率

# label14.Text
source: PalCaptureRate
zh_hans: 帕鲁捕获概率倍率

# label15.Text
source: PalSpawnNumRate
zh_hans: 帕鲁生成数量倍率

# label16.Text
source: PalDamageRateAttack
zh_hans: 帕鲁攻击伤害倍率

# label17.Text
source: PalDamageRateDefense
zh_hans: 帕鲁承受伤害倍率

# label18.Text
source: PlayerDamageRateAttack
zh_hans: 玩家攻击伤害倍率

# label19.Text
source: PlayerDamageRateDefense
zh_hans: 玩家承受伤害倍率

# label20.Text
source: PlayerStomachDecreaceRate
zh_hans: 玩家饱食度降低倍率

# label21.Text
source: PlayerStaminaDecreaceRate
zh_hans: 玩家耐力降低倍率

# label22.Text
source: PlayerAutoHPRegeneRate
zh_hans: 玩家生命值自然回复倍率

# label23.Text
source: PlayerAutoHpRegeneRateInSleep
zh_hans: 玩家睡眠时生命值回复倍率

# label24.Text
source: PalStomachDecreaceRate
zh_hans: 帕鲁饱食度降低倍率

# label25.Text
source: PalStaminaDecreaceRate
zh_hans: 帕鲁耐力降低倍率

# label26.Text
source: PalAutoHPRegeneRate
zh_hans: 帕鲁生命值自然回复倍率

# label27.Text
source: PalAutoHpRegeneRateInSleep
zh_hans: 帕鲁睡眠时生命值回复倍率

# label28.Text
source: BuildObjectDamageRate
zh_hans: 建筑物受损倍率

# label29.Text
source: BuildObjectDeteriorationDamageRate
zh_hans: 建筑物劣化受损倍率

# label30.Text
source: CollectionDropRate
zh_hans: 道具采集量倍率

# label31.Text
source: CollectionObjectHpRate
zh_hans: 可采集物品生命值倍率

# label32.Text
source: CollectionObjectRespawnSpeedRate
zh_hans: 可采集物品刷新间隔倍率

# label33.Text
source: EnemyDropItemRate
zh_hans: 敌人掉落物品倍率

# label34.Text
source: DeathPenalty
zh_hans: 死亡惩罚

# label34.ToolTip
source: Sets how much a player loses when they die, valid options include: None - No items are lost on death Item - All inventory items are dropped, but not equipment ItemAndEquipment - All inventory items and equipment is dropped All (Default) - When players die, they drop their items, equipment, and Pals.
zh_hans: None不掉落 Item只掉物品不掉装备 ItemAndEquipment掉物品和装备 All全都掉

# label35.Text
source: bEnablePlayerToPlayerDamage
zh_hans: 允许玩家对玩家造成伤害

# label36.Text
source: bEnableFriendlyFire
zh_hans: 允许友军伤害

# label37.Text
source: bEnableInvaderEnemy
zh_hans: 是否发生袭击事件

# label39.Text
source: bEnableAimAssistPad
zh_hans: 启用手柄瞄准辅助

# label40.Text
source: bEnableAimAssistKeyboard
zh_hans: 启用键盘瞄准辅助

# label41.Text
source: DropItemMaxNum
zh_hans: 世界掉落物上限

# label42.Text
source: DropItemMaxNum_UNKO
zh_hans: 掉落物上限_UNKO

# label43.Text
source: BaseCampMaxNum
zh_hans: 基地最大数量

# label44.Text
source: BaseCampWorkerMaxNum
zh_hans: 基地打工人最大数量

# label45.Text
source: DropItemAliveMaxHours
zh_hans: 掉落物品存活最长时间

# label46.Text
source: bAutoResetGuildNoOnlinePlayers
zh_hans: 自动重置公会无在线玩家

# label47.Text
source: AutoResetGuildTimeNoOnlinePlayers
zh_hans: 无在线玩家时自动重置公会时间

# label48.Text
source: GuildPlayerMaxNum
zh_hans: 公会人数上限

# label49.Text
source: PalEggDefaultHatchingTime
zh_hans: 伙伴蛋默认孵化时间

# label50.Text
source: WorkSpeedRate
zh_hans: 工作速度倍率

# label51.Text
source: bIsMultiplay
zh_hans: 多人游戏

# label52.Text
source: bIsPvP
zh_hans: PvP模式

# label53.Text
source: bCanPickupOtherGuildDeathPenaltyDrop
zh_hans: 可以拾取其他公会死亡惩罚掉落

# label54.Text
source: bEnableNonLoginPenalty
zh_hans: 启用不登录惩罚

# label55.Text
source: bEnableFastTravel
zh_hans: 启用快速传送

# label56.Text
source: bIsStartLocationSelectByMap
zh_hans: 通过地图选择起始位置

# label57.Text
source: bExistPlayerAfterLogout
zh_hans: 退出游戏后玩家仍存在

# label58.Text
source: bEnableDefenseOtherGuildPlayer
zh_hans: 启用防御其他公会玩家

# label59.Text
source: CoopPlayerMaxNum
zh_hans: Coop玩家最大数量

# label60.Text
source: Region
zh_hans: 区域

# label61.Text
source: bUseAuth
zh_hans: 使用授权

# label62.Text
source: BanListURL
zh_hans: 封禁名单URL

# label68.Text
source: Auto Restart Server Interval (In Seconds (0 = Dont restart))
zh_hans: 自动重启服务器间隔 (秒 (0 = 不自动重启))

# label69.Text
source: Check Server CMD Crash Restart Interval (In seconds (0 = Dont restart))
zh_hans: 检测服务器CMD崩溃重启间隔 (秒 (0 = 不自动重启))

# label66.Text
source: Backup to directory
zh_hans: 备份到

# label67.Text
source: Auto Delete Older Backup Threshold (0 = Dont delete backup)
zh_hans: 自动删除旧备份阈值 (0 = 不删除备份)

# label65.Text
source: Auto Backup Save File Interval (In Seconds (0 = Dont auto save))
zh_hans: 自动备份游戏文件间隔 (秒 (0 = 不自动保存))

# label64.Text
source: Default Server World Settings
zh_hans: 默认服务器世界设置

# label63.Text
source: Current Server World Settings
zh_hans: 当前服务器世界设置
